Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гилан портында Нарсус өзінің ескі досы Шагардпен кездеседі.
Қалада тәртіп орнатпасақ, әскер жинай алмаймыз.
Арслан мен оның достары қарақшыларды жеңіп, баршаға күштерін көрсетті.
Бұл маған шынымен көмектесті.
Мен қауесетті және әйгілі Лорд Марзбаан Дарюнның... екенін білмедім.
Мен сені бұл қалаға келеді деп ойламаппын.
Бұл қарақшылар жиі пайда болды ма?
О
Бұл кеме бүгін ғана Селикадан оралды...
Маған бірінші рет шабуыл жасалды.
Осы портқа кіретін және шығатын сауда кемелері...
Біз адамдардың құрбан болғаны туралы бірнеше рет хабар алдық.
Иә...
Сол губернатор аузындағы нәрселерді жіберіп тұрған сияқты...
Манзара Бұл кездейсоқ емес дегенді білдіре ме?
Иә!
Балалар сендер ішімдік ішуге шеберсіңдер ме?
Рахмет деп не айтуым керек?
Маған сусын алуға рұқсат етіңіз.
(Адамдар қолдайды)
Жүр, кел, мына жаққа.
Бітті
Еңбегіңізге рахмет, Дарюн
Геев және басқалар
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл мұрагер ханзада Парс.
Мәртебелі Арслан.
Иә?
Иә!?
♪～
～♪
Кел, кел...
Жауынгерлердің жауынгері (Мардаанф Мардаан) Лорд Дарюнмен бірге...
Бұл өмірде бір рет болатын күш бойынша бәсекелесу мүмкіндігі!
Мен көремін.
Мен ол сапарда жүргенде Пульспен мұндай нәрсе болғанын білмедім.
Ах~
Мәртебелі король Андрагорды тірідей қайтарды...
Жақсы жаңалық...
50 000 сарбаз жинау өте қиын.
Осы қалада орналасқан әскерлерді көшіруге келсек...
Губернатор Пелагийге ресми өтініш
Біздің сізден көпес сұрағымыз келгені - әскерге қаражат жинау.
Хмм... Расымен де, 50 000 солдатты тамақтандыру үшін...
Біраз ақша керек еді...
Бұл негізсіз өтініш екенін түсінемін.
Дегенмен мен сіздің үміттеріңізді міндетті түрде ақтаймын.
Мен Пешаварға 50 000 солдатпен оралуым керек.
Ой, одан аулақ болыңыз, мәртебелі.
Сен маған және кемеге батасың.
Мен болмау керек өмірді алдым, сондықтан сізге рахмет айтқым келеді.
Сондықтан сіз ынтымақтастық жасайсыз, солай ма?
Иә, басқа саудагерлермен де сөйлесейік.
Бұл глазурь сіздің ақша жасаушы болады.
Ақша табу және т.б.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Жақсысыңдар ма? (Теңізшілер) Эй!
Мен әрқашан әртүрлі елдерге саяхаттауды ұнататынмын...
Мен теңізші болдым.
Мен жерге қосымша ақша жинағанды жөн көремін...
Ел игілігі үшін пайдаланғаны абзал.
Ах... Глазурь...
Рахмет!
Сізге жақсылық, Мәртебелі.
Қалғандары губернатор Пелагий...
Бұрын қарақшылар әбігері болды...
Оқиға түсініксіз болды, бірақ...
Ол маған сене алмайтын адам сияқты.
А, мен бұл қаланы басқаруды ол кісіге бұлай тапсыра алмаймын...
Жақсы идея емес сияқты
Хмм…
Нарсус Сіздің ойыңыз бар ма?
Олай болса, бұл жерде тосын сый дейік.
Фарангис пен Джасвант
Менің сізден сұрайтыным бар.
Иә? (Фарангис) Хо
Бере гөр, Раббым да (Бер) Уһ
Енді...
Иә? Глазурь-доно
Сен бүгін Селикадан оралдың.
Аа, сізге рахмет, жүк негізінен қауіпсіз.
Егер солай болса, сіз дереу ынтымақтастық жасай аласыз ба?
Хмм...
Сәлем! (ханым) Иә, ұстаз.
Мұны жасырын бөлмеге апарыңыз
Ешқашан сізге ешкімнің қарауына жол бермеңіз
Егер ол жазбаны да таба алмасақ...
Мен төлейтін ақшаның тағдырын қалаған жолмен жасыра аламын.
Ұлттық дағдарыс туралы білесіз бе?
Неліктен мен олардың бөксесін сүртуім керек?
Бұл қаланың барлық байлығы менікі.
Бұл тек менікі
Жоғары мәртебелі губернатор Пелагий
Иә? Не болып жатыр?
Саудагер мистер Грейз осында.
өту
Көптен бері көрмегелі, губернатор Пелагий
Грейз?
Селикадан оралғаннан кейін көп ұзамай апат болған сияқты.
Бақытымызға орай, жүктің көп бөлігі бүтін болды.
Осының бәрі сол қонақтардың арқасында.
Иә?
Жақында көріне бастауды жоспарлап жүрмін
Сондықтан генерал-губернаторлық сарайға жібек елінен кәдесый әкелдім.
Бұл кәдесый ма?
Мен сізге губернаторға барып, оған қамқорлық жасағым келетінін айттым.
Сіз қалай ойлайсыз? Ең жақсысы шығар
Ал... Жарайды, байқап көрейік.
Эй, кесе енді бос емес.
Жүр, тағы да ішейік.
Дұрыс. Соның арқасында мен ұтылдым.
Мен ішімдік ішу сайысында сенімен бәсекеге түсемін деп ешқашан ойламадым.
Селикада алкогольді ішу әйелдер үшін де маңызды мінез-құлық болып табылады.
Ондағы бет... Бет?
Сіз не істеп жатырсыз? Мастер Пелагийге жел жіберу керек пе?
Ах ха... иә...
О, бұл өте жақсы (фарангис) хехехе...
Маған көбірек ұнайды.
Жоқ, сэр.
Мырза, сіз ресми түрде менің күңім боласыз ба?
Мен саған армандай өмір сүруге уәде беремін.
Ал... міне, тағы бір сусын.
Менің құйрығыңнан оңай ұстауға рұқсат етпейсің бе...
Хмм
Ах!
Ах...
Түнде кеш келгенім үшін кешіріңіз. (Ханым) А? Ах...
Ханым
Не... ұры?
Бұл күтпеген жағдай. Сіз ұры емессіз бе?
Иә?
Ол күнәкар.
Менің жүрегімді сен бір көргенде ұрлап алдың.
Хехе
Ах...
Бұл қалада жиналған байлықтың бәрі менің қолымда.
Өйткені, корольдік капитал қазіргідей.
Ал, хехе...
Варварлық атаққа ие болған король Андрагор да...
Бұл қарапайым.
Мұрагер ханзада Арслан...
Қандай аңғал бала.
Хмм...
Бұл импульстің болашағы жоқ.
Ей, тақсыр, менімен алыстағы елге барғың келе ме?
Иә?
Иә, Селикаға бару жақсы болар еді.
Сіз қалай ойлайсыз? Екеуміздің сол жерде бірге тұру қызық емес пе?
Бас тартсаң, ақымақ
Не?
Гага... Доватата
Taa gaa
Гааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Мәртебелі тақ мұрагері, бұл нені білдіреді?
Мен не істедім?
Бұл менің есімде мүлде жоқ.
Дұрыс... оны Селика сұлу мен оның қызметшісі орнатқан болуы керек.
Мырза, сіз әлі байқамайсыз ба? Ол сұлулыққа бей-жай қарамайтын адам.
Ах!?
Қожайынға опасыздық жасау – өлім жазасына лайық ең ұят әрекет.
Жоқ... жоқ... бұл мас болған балағат сөз еді...
Осы кезеңнен кейін әлі де тістеріңізді кесуді жоспарлап жүрсіз бе?
Ақымақ болма...
Уф…
Импульстік ел және—
Жоғары мәртебелі тақ мұрагері Арсланға опасыздық
Мен бәрін естідім.
Король астанасындағы бейберекетсіздікті пайдаланып, қожайын халықтың салықтарын жымқырды.
Мен саған бәрін беремін.
…
Дәлел жоқ.
Иә?
Бұл жылтыраған, тегіс айналатын дөңгелек спицалары
… …
Собаңызға қызмет ететін жас ханымнан сұраңыз.
Мен оны сізге біраз уақытқа қарызға бердім.
А... анау күтуші ханым... Оны ешкім көрмейтініне сенімдімін...
Данышпан патша Жәмшидтің заңдары мен өсиеттері бойынша адам дүниесіндегі зұлымдықты соттау.
Жамандық қанша аз болса да, дәл алдымда тұрса, мен оны жайына қалдыра алмаймын.
Гилан Пелагий губернаторы
Елордадағы дүрбелеңді пайдаланып, өз қалтасын байытқан қожайынның теріс қылықтары.
Мына Арслан жаңа ғана қарап тұрды.
Сондықтан мен сізді Гилан губернаторы қызметінен босатамын.
Уф...
Түн батқан бойда Гилан қаласы түгел...
Пелагийдің жұмыстан босатылуы және қуылуы жарияланды.
Мұрагер губернатор сайланғанға дейін -
Қала уақытша -
Арслан билігі кезінде-
...
Қала тұрғындарына 200 000 күміс монетаны қайтарғаныма сене алар емеспін...
Бұл үлкен қадам.
Кейде бұл қажет
Біз Пелагийден өзгешеміз...
Біріншіден, біз оларға хабарлауымыз керек.
Осыны ескере отырып...
Гилан қаласы жақсы жаққа өзгереді деп үміттенемін...
Қызық, бұл рас па?
Сол бейшараларды қуантуға тырысқаннан кейін де...
Мұның мәні неде?
Бұл Гилан – біз саудагерлерден құралған қала.
Мен білемін.
Бірақ біз теңсіздікті мәңгілікке елемеуге жол бере алмаймыз.
Иә
Шебердің аузынан шығады деп ойламадым.
Осындай жақсы сөздерді еститін күн келеді деп ойламаппын.
Бұл бұрынғыға мүлдем қарама-қайшы.
Әрине
Ол кезде қожайын өзінің арманы мен мұраты туралы айтатын...
Мен оған су құюды әдетке айналдырдым.
Қалай болғанда да, бұл соңы емес.
Иә?
Енді сол қарақшылар туралы бірдеңе істеуіміз керек.
Эй, сенде қандай да бір ой бар ма?
Мен өткен залал жазбаларын зерттегенде, мен бірдеңені таптым.
Бұл қарақшылардың кемелері қымбат және сирек кездесетін заттарды тасымалдайтын...
Олар портқа кіргенде немесе шыққанда ғана нақты мақсатпен пайда болады.
Не айтпақшысың?
Сіз қарақшыларға ақпарат беретін біреу бар деп айтасыз ба?
Олай емес.
Бұл қауіпті көпір. Сіз одан аман-есен шыға алмайсыз.
Жоқ, егер ондай адам шынымен бар болса...
Ол өте стратег емес пе?
Жақсы стратег? Мен олай ойламаймын
Біреу байлыққа ие болса, біреу одан айырылады.
Дүниенің жолы солай емес пе?
Бұл адам басқаларды ұрыстырып жібереді...
Мен өзімді жасырып, тәтті шырын сорып жатырмын.
Ол адам айлакер емес, жексұрын адам.
Бұл арамдық пен тазалық па? Бизнес деген осы.
Кім көп байлыққа ие болса, сол жеңімпаз.
Бұл порт қалашығында бәрі бар.
Жеңімпаз?
Тәңірім, Гиранның күн сәулесінен соқыр болдым.
Дүниедегі қайшылықтарды көру қабілетінен айырылған сияқтысың.
Бұл ұят, Нарсус.
Сіз армандаушыға айналған сияқтысыз.
Мен сені біршама ақылды деп ойладым.
«Дос ескі дос емес».
Лорд Нарсус?
Мен сені сол кісімен қалдыруды ойладым.
Иә?
Менен, жасырынған адам-
Орталық сахнада тұратын сол адамға барған дұрыс.
Мен сені бақытты деп ойладым.
Әпкем…
Енді мен мұны істеудің қажеті болмағанын қалаймын.
Лорд Нарсус...
Кеттік, Елам.
Бізге әлі жұмыс қалды.
Иә!
Иә?
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Немесе... қарақшылар!
(Адамдар айғайлайды)
Хехе, қаланың адамдары қорқады.
Бірақ жақсы ма?
Ол кісі маған біраз уақыт қозғалма деп...
Қаншама кемелерден кейін...
Хмм (Пират) Уф.
Ол туралы айтпа! (қарақшы)
Ол аутсайдер ғой.
Қарақшылардың не істейтінін түсінбеймін.
Уф
Қарашы, Гилан.
Бізбен төбелескеніңізге өкінетін боламыз.
Бірақ сол адамдар қайтадан пайда болса...
Мен олардың қаншалықты күшті екенін білмеймін, бірақ бұл аз ғана адам.
Осыншама көп кемемен бірден шабуылдасақ, бұл біздікі!
Мен сені дарға асып, әшкерелеймін!
Бас! (Қарақшылар жетекшісі) Әй?
Бірдеңе дұрыс емес (Қарақшы бастығы) Не болды?
Толқын өзгереді
Кеме барған сайын оғаш бағыттарда жылжып барады!
Не!?
Күтілгендей
Қарақшылар бұл жерде теңіз толқынын бақылайды...
Сіз бәрін білетін сияқтысыз.
Не керек, сізде келе жатқан және кететін кемелер туралы ақпарат болса...
Қалағаныңызша шабуыл жасай аласыз, солай ма?
О
Бірақ бұл жолы мен оны пайдаландым.
Олар толқынның кенеттен өзгеруіне жауап бере алмайды.
Лорд Нарсус, уақыт келді ме?
О, орындаңызшы.
Жарайды, мен сұрадым!
О! (Солдаттар) Ха!
Тодороки мен Бакуго!
Өрт!
Ой... Уау.
Ақымақ! Оларды тез өшіруді айт!
Бірақ бірінен соң бірі...
Ха (қарақшы) Уф
Енді ше?
Иә? Ооо
Қарақшылар!
Мен саған өткен күні жақсы қарадым.
Бүгін осы жерден кетейік!
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Уф...
Уф хмф
Қарақшылық кемелер саны... 20.
Грейз және басқалары жақсы болады...
Мәртебелі Мәртебелі.
Бұл портқа келгенде, оларға ұқсайтын ешкім жоқ.
Және...
Ой!
Иә! (Қарақшылық) Не?
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
(Теңізшілер мен қарақшылардың шайқасып жатқан дауыстары)
Сәлем
Иә!?
(соққы дыбысы)
(Қарақшылар айқайлайды)
Уау!
Nuo
Әй... (Қарақшы) Бастық!
Достарыңа мейірімділік танытқан...
Бұл қате болған сияқты.
Мен бүгін бір адамды сағынғым келмейді, сондықтан дайын болыңыз.
Хмм...
Қарғыс атсын!
Бейбақтар! Мына жігітті қағып ал!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Хмф (қарақшы) Уф!
Не істеп жатырсың! Өзіңізді барлығымен қоршаңыз!
Сәлем! (Қарақшы) Уау!
Хмф (қарақшы) Түсіндім! Гуаааа
Угх… Хах
Иә
Жоқ! (Қарақшылық) Гуа
Сіз қалай ойлайсыз? Менің кемем де өте жақсы болды, солай ма?
Әй, мені бір күні ақырын алып кеткеніңді қалаймын.
Ал, алдымен мына балаларды бағып алуымыз керек.
О
О, мен Дарюнды арқамнан ұстайды деп ойламадым.
Мәртебелі, бәрі тынышталған соң, әлгі Глазды...
Гилан губернаторының міндетін атқару жақсы идея болар еді.
Ах, дұрыс.
Гилан қайта туады, ал бүгін бірінші қадам.
Уф! (Қарақшы) О!
Ой... ой...
Есте сақта
Біз осында болғанша, біз бұл теңізде бұдан былай заңсыз әрекеттерге жол бермейміз.
Хмм...
Уф...
(матростар мен пульс сарбаздары қолдайды)
Осылайша бұл шайқас Гилан халқының жеңісімен аяқталды.
Тірі қалған қарақшылардың барлығы тұтқынға алынды.
(аяқ дыбысы)
А, сен...
Мен... Кешіріңіз.
Менің сен туралы үндемегенім өте жаман болды деп ойлаймын.
Бірақ... біз қарақшыларда да бет бар...
Гуаааааааааа...
Уау... бұл жаман болды!
Уф... Мен бәрін істеймін, сондықтан мені кешіріңіз!
♪～
～♪
Сіз ұлы мәртебелі өлтіру туралы нұсқаулар бердіңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Неге мен!
Арх... бұл мен емес! Күте тұрыңыз!
Гискар мырза! Мен емес!
Актерлер... барлығы бірге.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory